# Состав команды
Кузнецов Дмитрий Алексеевич - Тимлид, Физик, Математик

Понизяйкин Максим Алексеевич - Программист

Маркелов Александр Викторович - KSP-инженер

Жабский Павел Андреевич - Отчет

# Стек технологий
Программирование: Язык программирования Python, библиотеки kRPC, matplotlib для Python, мод MechJeb для Kerbal Space Program.

Симуляция: Kerbal Space Program

# Ссылки
1. [Отчет]()
2. [Демонстрация полёта](https://drive.google.com/file/d/1D3KQsh9-MBvEsyjKRECNc8K2pIQZC-QV/view?usp=sharing)

# Проект Mne_ne_dano
Github проекта по предмету ВАРКТ, команды Mne_ne_dano из группы М8О-107БВ-24

# Установка и настройка
## kRPC
Для начала нужно любым способом установить Kerbal Space Program версии 1.12.3.3173

Далее установить [CKAN v1.33.0](https://github.com/KSP-CKAN/CKAN/releases/download/v1.33.2/ckan.exe) и переместить файл ckan.exe в папку с игрой. Запустить ckan.exe дважды.

CKAN сам определит версию игры, если этого не произошло, то следует перейти по пути Настройки->Совместимые версии игры, и выбрать версию 1.12.3

Далее устанавливаем следующие моды (при надобности - установить все связанные с ними моды):
- kRPC: Remote Procedure Call Server (v0.5.2)
- kRPC MechJeb (v0.7.0)
- MechJeb 2 (v0.7.0)

## Python
Необходимы установить две библиотеки - kRPC и Matplotlib.

Для установки kRPC необходимо в терминале написать "_pip install krpc_"

Для установки Matplotlib необхожимо в терминале написать "_pip install matplotlib_"

## В самой Kerbal Space Program
Заходим в нее и создаем новое сохранение - режим "Песочница". Далее в папке с игрой, в папке _saves_ находим свое сохранение, заходим, переходим в папку _Ships_, далее в _VAB_. Из папки Rocket в данном Git'е скопировать все файлы и переместить в папку _VAB_.

Перемещаемся в игру, выбираем скачанную ракету и идем на стартовую площадку. Запускаем сервер kRPC через одно из меню справа.
<br>

<b> Конец установки <b>
